Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0088.po
Languages: chinese

source: カギが かかっている……
chinese: 門鎖住了……

source: 桃のカギを 使った。
chinese: 使用 粉紅色鑰匙。

source: “もものかぎは かならず おもちゃばこに しまうこと”
chinese: “粉紅色的鑰匙 一定要 好好收在 玩具箱裡”

source: 「おもちゃばこ……？ そこにカギが あるのかしら」
chinese: 「玩具箱……？ 鑰匙放在那裡嗎？」

source: 「探してみましょ イヴ！」
chinese: 「把它找出來吧，Ib！」

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……

source: 花瓶に 水が入っていない……
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

source: 「イヴ どうしたの？ 何か 見つけた？」
chinese: 「Ib，妳怎麼了？ 妳發現什麼了嗎？」

source: ギャリーには 見えないみたいだ……
chinese: Garry似乎看不見……
